Mae'n fwy o cerddorau cyfrifiad.
Roedd y cyfrifiad yn cael cymorth ar y cerddorau yn ymwneud â'i.
Rwy'n gwybod, roedd llawer o ddodau yn ymwneud â'r gweithdor,
llawer o gyrfa a'r gysylltiad.
Ac yn y ddau, roedd y cyfrifiad yn ymwneud â'i.
Rwy'n gwybod bod George Thomas, a gweithdorol yw'n ddiweddar,
roedd yn rhan o'r cyfrifiad hefyd,
ac rwy'n gwybod bod yn ddod o'r cyfrifiad,
a'i ddweud i ni ymlaen i'r cyfrifiad,
dwi'n credu ei fod yn yr un cyfrifiad yw'r Prins Charles,
ac roedd y cyfrifiad yn fwyaf,
a'i gwybod bod pawb yn ymwneud â'i,
a oeddai'r cyfrifiad yn dod i'w?
Ond rwy'n gwybod bod hynny'n cael cyfrifiad ar y cerddor,
ymwneud â'r cyfrifiad, yn fwy o ddodau,
roedd yn ddod o'r cyfrifiad,
ond yn 1969, roedd hynny'n gweithio'n dda.
Rwy'n gwybod bod hynny'n cael ymwneud â'i,
yn fwyaf, yn y cerddor,
a'r cyfrifiad a'r cyfrifiad,
a'r cyfrifiad a'r teitl,
a'r cyfrifiad hwn yn cael ei ddod o'r cyfrifiad.
Ond rwy'n gwybod bod hynny'n cael ymwneud â'r cyfrifiad,
yn fwyaf, yn y teitl yng Nghymru,
yn gwybod bod Caernafan yn cael ei ddod.
Roeddwn yn cael ymwneud â'r cyfrifiad yng Nghymru
am ddod o'r cyfrifiad,
ond rwy'n gwybod bod yna rhai o ddodau yn y cerddor,
yn y ddod yma, yn y ddod yma, yn y ddod yma.
Ond rwy'n gwybod bod hynny'n cael ei ddod,
yw'r cyfrifiad yma,
a'r cyfrifiad yma yn y peth yma,
a'r cyfrifiad yma,
yn y ddod yma, yn y ddod yma.
Mae'r cyfrifiad yn cael ei ddod,
ond rwy'n gwybod bod unrhyw beth oedd.
Gallwch chi weld y cyfrifiad yma,
rydych chi'n rhan o'r cyfrifiad.
Mae'r cyfrifiad a'r angloedd a'r cwaleant ddod
wedi'i gwybod yn y peth yma,
a 69 mwyaf yn ymwneud â 53 mwyaf,
a dweud bod yna miliwn o mlynedd,
a'i gweithio, yw'n dda, yn dda, yn dda.